Grupo SDS-Codig

Integrantes: Gabriel Adriano Binoto RA 201951392329	
             William Guimarães M. dos Santos RA 202051086599
             Yohana Dhara dos Santos Loureiro RA 201951071761


Descrição do Projeto: Sistema de execução de testes/provas para checagem do nível de conhecimento de um grupo 
sobre um determinado assunto/matéria. Nesse sistema, cada integrante do grupo cadastrado terá um login e senha de acesso 
para a execução da prova determinada pelo aplicador. Nossa sistema se torna um sistema distribuido devido ao fato que o 
cliente/aplicador do teste terá acesso ao Banco de Dados do nosso sistema pela nuvem ou por nosso PC Central.   