Nome: William Guimarães Marquezani dos Santos 
RA: 202051086599
DATA: 07/04/2021

DCOM

A tecnologia escolhida foi DCOM, levando em conta fatores como a sua abrangencia 
de linguagens como C ++, Java, Delphi e até mesmo COBOL na implementação de objetos, 
suporte a várias interfaces para objetos e usa o método QueryInterface () para navegar entre as interfaces. 
Isso significa que um proxy de cliente carrega dinamicamente vários stubs de servidor na camada remota, 
dependendo do número de interfaces que estão sendo usadas.
O DCOM também busca realizar a coleta de lixo distribuída, usando um mecanismo de ping para coletar 
lixo as referências do objeto do servidor remoto.
Pra mim o DCOM é a melhor escolha mesmo tendo como ponto negativo em sua usabilidade a necessidade 
uma plataforma implementada de serviço COM.

