Yohana Dhara Dos Santos Loureiro
RA: 201951071761
Curso: CCO

CORBA
A tecnologia escolhida foi CORBA, levando em conta fatores como Interoperabilidade, Fiabilidade e Maturidade da Plataforma.
Onde justifico melhor cada um deles nos parágrafos a seguir:

Interoperabilidade:
Arquitetura desenhada para ser independente, tanto da linguagem, quanto de sua plataforma. Além do aspecto central de suporte a multiplataformas, 
suportando mais de 30 sistemas operativos, inclusive mais sistemas da Microsoft do que a própria arquitetura da mesma.

Fiabilidade:
O modelo de mensagens tem suporte para comunicações assíncronas.
Sua segurança é uma das melhores especificações de segurança existentes para computação distribuídas, 
tendo em consideração os aspectos de integridade, responsabilidade, disponibilidade, confidenciabilidade e não-repudio.

Maturidade da Plataforma:
Sobre a maturidade da tecnologia, pode se considerar que CORBA está a frente de suas concorrentes, 
tanto pelo número de sistemas desenvolvidos e em desenvolvimentos, além de sua vantagem no fator humano que decide a aceitação ou não de uma tecnologia.
